---
title: 当年iOS_jalibreak的那些事
date: 2025-03-11 14:37:25
tags: 
categories: 
top: 1
password: the_end_of_the_jailbreak_talk_somthing_old_to_the_theos
abstract: 这里有一些付费的内容，需要付费才能阅读，请私信李子付费后获取密码。
message: 嘿，bro。这里要输入密码。
wrong_pass_message: 这里有一些付费的内容，需要付费才能阅读，请私信李子付费后获取密码。
wrong_hash_message: 这里有一些付费的内容，需要付费才能阅读，请私信李子付费后获取密码。
---

# 前言
注：李子是全网首发《无根越狱制作破解插件》的人，其余全是搬运与补充！！！不要跑到我的博文下说我盗搬
想当年李子呢，是在23年8月作业积极发布视频。
代表作有《iOS安装projavluncher》 《iOS无根越狱制作破解插件》 《iOS终端获取root权限》 《iOS终端更改主题》，也是相当多的。其中大家最感兴趣的是制作破解插件了。那因种种原因呢。李子断更许久，又以玩科技的李子重获新生。那么本文章就来带大家回顾所有往事吧！
越狱教程补档（暂无，暂且不提先讲主题）

# 正文
## 序章
本教程是集合网上所有冷门文章及久远文章整合而成，本教程带来的 死机...等一系列的设备及操作问题（所有问题） 李子不负任何责任。如果引发各种矛盾第三次世界大战、第三次鸦片战争...李子不负任何责任。这篇文章仅仅是对过去的怀旧与对放置的坑进行填补，其它的教程请大家自行投稿给李子。

## Flex补丁的安装与开发
### 壹、安装
在线下载
Newterm3无根专用[下载](https://wyxdlz54188.github.io/repo/debs/ws.hbang.newterm3_3.0_iphoneos-arm64.deb)
Newterm3汉化[下载](https://wyxdlz54188.github.io/repo/debs/lizi.newterm.cn_1.0_iphoneos-arm64.deb)
Flex[下载]()暂无请去插件源下载或催更
Flexlist[下载]()暂无请去插件源下载或催更
注：本教程仅以Flexlist为例，许多插件源中有相似功能的插件（用于抓去图块函数）
首先，添加李子源<maybe>正在修复
``` Sileo repo
lizirepo.dpdns.org
```
至此安装完毕

### 贰、制作Flex补丁
打开设置找到Flexlist这个插件，选择启用与想要抓取的app，看一下如何启用一般都有注释，然后注销一下设备。
接着打开Flex Beta3应用（即：刚才安装的Flex，这里统称为Flex应用）
选择 +号 ，再次选择想要抓取的应用。
## Theos的安装与使用
### 壹、安装
在线下载
theosinstaller[下载](https://wyxdlz54188.github.io/repo/debs/theosinstaller.deb)
Newterm3无根专用[下载](https://wyxdlz54188.github.io/repo/debs/ws.hbang.newterm3_3.0_iphoneos-arm64.deb)
Newterm3汉化[下载](https://wyxdlz54188.github.io/repo/debs/lizi.newterm.cn_1.0_iphoneos-arm64.deb)
首先，添加李子源<maybe正在修复>
``` Sileo repo
lizirepo.dpdns.org
```
下载theosinstaller，Newterm3，Newterm3汉化再选择 theos依赖 进行安装，安装完毕。
输入安装命令
注：一定要安装汉化，不然会有奇怪的错误，到时报错别找李子
```Newterm3 Beta
sh theosinstaller.sh
```

注：这里有个坑当设备出现正在刷新插件源时，不要退出耶不要等待新建一个页面重新输入即可解决此问题。

至此安装完成。
### 检查是否安装成功
输入$THEOS/bin/nic.pl
如果弹出菜单即安装完成

### 贰、Theos的使用教程
Theos的使用教程离不开Flex的补丁，因为iOS开发离不开函数与所对应是图块。删广告、破解vip都需要Flex补丁。如果想看Flex补丁请往前翻找到**FLEX的安装与使用**


       前方文章正在施工请稍后再试
🚧🚧🚧🚧🚧🚧👷🏻👷🏻👷🏻👷🏻🚧🚧🚧🚧🚧🚧
🚧🚧🚧🚧🚧🚧<暂时封禁>🚧🚧🚧🚧🚧🚧
🚧🚧🚧🚧🚧🚧👷🏻👷🏻👷🏻👷🏻🚧🚧🚧🚧🚧🚧